Twoim zadaniem jest stworzenie funkcji do formatowania informacji o postach.

Funkcja jako dane na wejściu ma przyjąć linijkę odczytaną z pliku w takim formacie:
nazwa_użytkownika tytuł_posta data_utworzenia 
np.:
jan.kowalski jakiś tytuł posta 09.12.2023

A na wyjściu ma zwrócić w takim:
autor: nazwa_użytkownika
tytuł: tytuł_posta
data: data_utworzenia
np.:
autor: jan.kowalski 
tytuł: jakiś tytuł posta
data: 9 grudnia 2023 r.

Oprócz funkcji cała reszta kodu jest gotowa w pliku twoje_rozwiazanie.txt, wystarczy, że wypełnisz funkcję. 
Po wywołaniu kodu w konsoli otrzymasz informacje, czy zadziałał prawidłowo.

Pamiętaj aby wszystkie pliki znajdowały się w tym samym folderze. 

Powodzenia ;)
