Twoim zadaniem jest stworzenie funkcji do formatowania informacji o użytkowniku.

Funkcja na wejściu przyjmuje informacje w takim formacie:
[imię] [nazwisko] [wiek] [email]

A na wyjściu ma zwrócić stringa w takim formacie:
imię: [imię]
nazwisko: [nazwisko]
wiek: [wiek] lat
pełnoletni: [tak/nie]
email: [email]

Cała reszta programu jest gotowa (w pliku twoje_rozwiazanie.txt), wystarczy, że wypełnisz pustą funkcje.

Pamiętaj że w tym samym folderze, co twoje rozwiązanie musi znajdować się plik users.txt. 

Jeśli chcesz możesz zmienić sposób końcowego wyświetlania (oznaczony jako gotowa część) np. zapisać sformatowane dane do innego pliku.

Powodzenia ;)